# О проекте

React-typescript проект. Развернут командой [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app) --template typescript.


## Подготовка проекта

Установка зависимостей

```bash
$ yarn install
```

## Запуск проекта

Для запуска в режиме разрботки выполните команду

```bash
$ yarn start
```
Для запуска в prod, последовательно выполните команды

```bash
$ yarn build
$ yarn start
```


### TypeScript, ESLint, Prettier, Stylelint, Husky
```bash
# Проверка eslint
$ yarn eslint:check

# Проверка prettier
$ yarn prettier:check

# Проверка stylelint
$ yarn stylelint:check

# Исправление ошибок prettier
$ yarn prettier:fix

# Исправление ошибок stylelint
$ yarn stylelint:fix
```
В проекте используется husky. При коммите запускается pre-commit hook, который запускает команды на проверку типов, линтер, prettier.
Так же проверяется сообщение коммита.

### Валидный шаблон сообщения коммита:
```bash
chore: first commit
fix(server): #13 send cors headers
feat(blog): add comment section
```

## Необходимо реализовать поэтапный механизм регистрации пользователей



### Стек
Обязательно использование React 17 и выше. На выбор Redux/Redux-toolkit/Context. Дизайн приложения может быть простым. Любая дизайн система Bootstrap/Mui/Antd и т. п. (или css/scss). Остальные библиотеки на ваше усмотрение.


### Условия
Пользователь должен заполнить поля для прохождения каждого этапа. Некоторые поля сделать обязательными. Валидировать поля не нужно.


### Основная задача - реализовать механизм прохождения этапов.
Также нужно учесть, что в будущем планируется добавлять новые этапы в любой последовательности.


### Будет плюсом
Реализовать механизм,  открывающий этап, на котором остановился пользователь (при перезагрузке страницы).
